Passen Sie auf sich auf, Fräulein.
Machen wir
unserer Beziehung also nach heute ein Ende?
Wir haben einen Anruf von einem Elternteil erhalten, der
nach Ihrer Beziehung zum Gastgeber gefragt hat.
Das nennt man verführerisches Marketing, oder?
Ich bin durch und durch Gastgeber.
Ich werde alles tun
, um meine Prinzessinnen glücklich zu machen.
Hey!
Hier!
- Die Trage wird heruntergelassen!
- Okay!
Alles in Ordnung? Kannst du mich hören?
Können Sie mich hören?
Ich werde dich berühren, okay?
- Autsch!
- Du bist von da oben gefallen?
Wir bringen Sie jetzt ins Krankenhaus!
Nein, danke!
Das funktioniert bei mir nicht…
- Nicht bewegen!
- Au!
Haben Sie Familienmitglieder, die
wir kontaktieren können?
Nein, das tue ich nicht.
- Mir geht es wirklich gut!
- Sei vorsichtig!
Bitte bleiben Sie bei Bewusstsein!
PIETAS MÄDCHEN-Gymnasium
Sie haben lange gewartet.
Es tut mir so leid, dass ich Sie warten ließ!
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe!
Wir haben uns keine Sorgen um dich gemacht!
Stimmt es, dass Sie mit
einem Moderator aus Kabukicho ausgehen?
Meine Tochter hat gesehen, wie Sie
am Schultor vertraulich mit ihm gesprochen haben.
Es stimmt, dass ich mich mit ihm getroffen habe.
Er ist nie richtig zur Schule gegangen,
also habe ich ihm das Lesen und Schreiben beigebracht.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung,
aber sie sagt die Wahrheit.
Sie bat mich um Rat.
Sollten Sie sich nicht
auf den Unterricht Ihrer Klassenschüler konzentrieren?
Die Wachsamkeit gegenüber jemandem zu verlieren,
der Frauen aus Profitgier betrügt …
Du solltest dich schämen!
Das ist inakzeptabel!
- Es tut uns sehr leid!
- Warten Sie eine Minute.
- Herr Takamori ist...
- Frau Ogawa.
Ich verstehe, warum du verärgert bist,
aber ich habe ihm bereits gesagt,
dass ich ihn nicht wiedersehen kann
um solche Missverständnisse zu vermeiden.
Ich entschuldige mich jedoch
für mein gedankenloses Verhalten.
Also handelt es sich um ein Missverständnis?
Wenn ja, Frau Ogawa,
können Sie eine unterschriebene Verpflichtungserklärung ausstellen?
Ein unterschriebenes Versprechen?
Obwohl Sie vielleicht denken,
dass der Besuch eines Gastgebers kein Gesetz verstößt,
Das Gesetz über das Unterhaltungsgewerbe
wurde mit strengeren Sanktionen überarbeitet
aufgrund der großen Zahl von Opfern, die
die Industrie hervorgebracht hat.
Das Versprechen sollte lauten:
„Als Lehrer und Mentor für Minderjährige
werde ich nie wieder involviert sein
mit Leuten, die bei Gastvereinen arbeiten,
die nach gesellschaftlichen Normen als böse gelten.“
Verstanden.
Lass uns gehen.
Das tut mir so leid.
Entschuldigen Sie.
NISHI-SHINJUKU ALLGEMEINES KRANKENHAUS
Zum Glück war keine Operation nötig.
Mir geht es gut! Alle überreagieren.
Ich bin im Nu hier raus … Autsch!
Sie haben eine gebrochene Rippe
und eine leichte Hirnblutung.
Sie müssen sich ein paar Tage ausruhen.
Okay.
Was auch immer Sie mir sagen,
Frau Kawaguchi, ich werde zuhören.
- Versprichst du es?
- Ja.
- Entschuldigen Sie die Störung.
- Entschuldigen Sie.
Sind Sie Herr Taiga Takamori,
auch bekannt als Kaoru aus JOKER?
Ich bin Kurosaki von der Tokioter Stadtpolizei.
Ein Krankenhausbesuch der Polizei?
Was für eine Ehre.
Ich habe gehört, Sie haben darum gebeten, von einem Krankenhaus in Miura City in eines in Tokio verlegt zu werden ?
Sieht aus, als wären Sie ziemlich schwer verletzt.
Sind Sie in Miura City mit jemandem in eine Schlägerei geraten ?
Nein, ich bin gestürzt. Es war meine Schuld.
Ist das so?
- Mit wem bist du dorthin gegangen?
- Allein!
Um das Meer zu sehen.
Auch Gastgeber brauchen Pausen, das wissen Sie.
Wenn Sie in Schwierigkeiten geraten sind,
würden wir uns freuen, wenn Sie dies melden.
Wie gesagt, so war es nicht!
Bist du fertig?
Sie als Polizisten gehen immer davon aus, dass es sich um ein Verbrechen handelt,
sobald Sie hören, dass ein Gastgeber verletzt wurde.
Kontaktieren Sie uns jederzeit
, wenn Ihnen etwas einfällt.
- Vielen Dank für Ihre Zeit.
- Entschuldigen Sie.
So herablassend!
Gastgeber sind in der Gesellschaft nicht besonders beliebt.
- Autsch!
- Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
- Ich habe dir ein paar Sachen mitgebracht, die du vielleicht brauchst.
- Danke!
Was ist das?
Sie sind so cool!
Etwas Passendes
für den zukünftigen Gastgeber Nummer eins!
Die sind unglaublich!
Alle Krankenschwestern werden sich in mich verlieben!
- Super! Sie können kommen und dich nominieren!
- Oh, wow!
Das ist das beste Geschenk aller Zeiten!
Also, sag mir die Wahrheit.
Hä?
Schließlich bin ich es!
Mit wem warst du zusammen?
Du hast dir sogar einen Tag frei genommen.
- Frau Chihuahua.
- Ich wusste es!
Wie kam es zu Ihrer Verletzung?
Nachdem wir uns verabschiedet hatten,
Ich habe auf der Fußgängerbrücke eine Stufe übersehen.
Auch beim Tanzen fällt man oft um !
Hör auf! Mach dich nicht über mich lustig.
Ernsthaft…
Also, warum seid ihr nicht wieder zusammengekommen,
wenn es ein Date war?
Warum all die Fragen?
Wir beschlossen, uns nicht wieder zu treffen.
Letztes Date am Strand?
Ihr seid wie Highschool-Schüler!
Ohnehin…
Ich bin hingefallen, okay?
Erzählen Sie niemandem,
vor allem nicht ihr, dass ich verletzt wurde.
Merke!
- Sie stehen dir nicht.
- Was! Warum?
- Könnten Sie die von mir hergestellten Materialien überprüfen?
- Sicher.
Das sieht gut aus.
- Es ist gut gemacht. Perfekt!
- Wirklich? Danke.
Fußgängerüberweg am Strand von Miura, Host Falls
WETTERVORHERSAGE IN MIURA CITY
Angel- oder Fotoplätze in Miura.
Der beste Ort zum Essen in Miura.
Es tut mir leid, dass ich dir Sorgen gemacht habe
ICH BIN FROH, DASS ES DIR OK GEHT! RUH DICH EIN BISSCHEN AUS
BIST DU HEUTE IN DER SCHULE?
Gastgebervereine, die als böse gelten
WIE WÄRE ES MIT EINEM ABENDESSEN NACH DER ARBEIT?
ES TUT MIR LEID
ICH HATTE EINIGE PROBLEME BEI ​​DER ARBEIT
, DAHER GLAUBE ICH NICHT, DASS ICH
Probleme?
Guten Morgen!
In einem Monat endet die erste Hälfte des Geschäftsjahres .
Unser Fondsvolumenziel
wird bei dieser Rate nicht erreicht.
Bitte melden Sie den Status Ihrer Projekte
in der Pipeline-Liste, damit wir besprechen können
wie wir die Ziele
in unseren Finanzergebnissen für das Gesamtjahr erreichen können.
Könnten Sie uns den Anfang machen, Herr Takei?
ICH WILL DICH HEUTE UNBEDINGT SEHEN!
WIE WÄRE ES MIT TEE?
Ich habe All-you-can-drink bekommen.
Welche Probleme hatten Sie?
Nur mit einigen Eltern.
Ich verstehe. Die Eltern Ihres Schülers?
Das muss
in den Sommerferien schwer zu bewältigen sein.
Überhaupt nicht. Ich habe noch einen langen Weg
vor mir, um das Vertrauen meiner Schüler zu gewinnen.
Ich bewundere Ihre Bemühungen!
Mir sind nur meine eigenen Ergebnisse wichtig.
Es fällt mir schwer,
an meine Kunden zu denken.
Als Bankangestellter
sollte ich mehr über sie nachdenken.
Sie vertrauen mir ihr Leben an.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Oh, ich bin hingefallen und
auf meiner Hand gelandet, und sie ist gebrochen.
Ihre rechte Hand … Wie unpraktisch!
Für mich ist das das erste Mal.
Aber keine Sorge, mir geht es gut!
Übrigens…
Wie läuft es
mit diesem Gastgeber namens Kaoru?
Ich werde ihn nie wiedersehen.
Das habe ich ihm gesagt.
Wann?
Was?
Gestern.
Ich verstehe.
Und hat er zugestimmt?
Schließlich ist er Gastgeber und
kann daher aufdringlich werden.
Das bezweifle ich.
Ja, er ist ein Gastgeber.
Aber er war nicht der Typ
, der jemandem das Leben ruiniert.
Verteidige ihn nicht! Das ist super nervig!
Ich mache Witze!
Ich bin froh, dass er kein komischer Typ war!
Ich bin eigentlich ziemlich schüchtern, also …
Ich neige dazu, mir zu viele Sorgen zu machen,
besonders um dich.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen
unnötigen Stress und Sorgen bereitet habe.
Aber ich meine es ernst!
Ich werde ihn nicht wiedersehen.
Wirklich?
- Ja.
- Okay, cool.
Ich hole dir etwas zu trinken. Heißen Kaffee?
- Ich kann es selbst holen! Du bist verletzt!
- Nein, mir geht es gut!
Ich möchte ihn richtig lieben.
Ich möchte ihn wertschätzen.
Er hat geduldig auf mein egoistisches Ich gewartet.
Ich denke, das ist gelöst.
Oh, heißes Wasser!
Autsch, ist das heiß!
Taiga!
Yuki!
Wow, du hast so viel Energie!
Der Anruf aus dem Krankenhaus war ein ziemlicher Schock .
Mir wurde gesagt, dass ich jemanden brauche, der
meine Identität nachweist.
Entschuldigen Sie die Belästigung.
Das habe ich nie gesagt. Seien Sie nicht so zynisch.
- Alles in Ordnung?
- Was? Ja, absolut!
Es ist nur eine Verletzung,
also bin ich bald hier raus.
- Taiga, ich mag dieses Buch wirklich.
- Was?
DER LÖWE UND DIE MAUS
„Der Löwe ist versehentlich in eine Falle getreten
von Menschen errichtet!“
Sind Sie
auch neugierig, was passieren wird?
Das freut mich.
Wenn Sie dort den Kühlschrank öffnen,
sollten Sie Ihren Lieblingssaft finden.
- Viele davon!
- Cool!
Ich habe gehört, Sie haben sich am Miura Beach verletzt?
Erinnerst du dich daran, mit mir dorthin gegangen zu sein?
Du warst damals so süß!
Trotzdem musste ich dorthin gehen,
damit Sie einen Kerl sehen können.
Ich habe dich auf ein Eis eingeladen, oder?
Behandelt?
Du scheinst zu denken,
dass ich eine schreckliche Mutter bin,
aber ich war auch verletzt, wissen Sie.
Ich habe keinen Highschool-Abschluss gemacht und
wollte deshalb, dass meine Kinder auf die Universität gehen.
Aber sobald Sie in
die Grundschule kamen, waren Sie ein ziemlicher …
Ich war schockiert.
Es fühlte sich an, als wäre mein Traum zerplatzt.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
- Ich wette, mein Vater war auch dumm.
- Nein, überhaupt nicht.
Er war eigentlich sehr schlau.
Tut mir leid, dass ich Sie enttäuscht habe.
Übrigens,
die Dame, die Sie mitgebracht haben,
ist sie wirklich deine Lehrerin?
Gastgeber zu sein ist nicht einfach, oder?
Solchen langweiligen Mädchen Honig ums Maul schmieren zu müssen,
damit sie dein Gehalt zahlen.
Wer ist derjenige, der
ohne mein Gehalt nicht leben kann?
Taiga.
Die drei Millionen Yen, die er von Ihnen verlangt hat,
können warten, bis es Ihnen besser geht.
Also werde bald wieder gesund
und werde die Nummer eins, okay?
Taiga! Was ist das?
Das ist mir sehr wichtig.
Ich bin zurück!
Willkommen zurück.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Ich fange gleich mit dem Kochen an.
Entschuldigung.
Eigentlich habe ich schon gegessen.
Gab es ein Problem in der Schule?
Sagen Sie es mir. Ich kann Ihnen helfen.
Es ist okay, ich kann es selbst lösen.
Kannst du?
Natürlich kann sie das!
Vertraue deiner Tochter.
Wie kann ich ihr vertrauen? Sie war
während ihrer Verlobung in einen Gastgeber vernarrt!
Ich habe gehört, dass du nicht
mit Yoji am Miura Beach warst.
Sie unterrichten an einer Mädchenschule.
Sie würden nicht nur gefeuert,
es könnte auch Schlagzeilen machen!
Ich habe überlegt, ob ich
zuerst zur Polizei gehen soll oder nicht.
und war
in den letzten Tagen nicht bei der Arbeit.
Ist das, was ich getan habe, wirklich so schlimm?
Gar nicht.
Sie sind ein freundlicher Mensch
, aber es fehlt Ihnen an Selbstbewusstsein.
Das ist Ihr fataler Fehler.
Gehen Sie nicht einfach davon aus!
Ich kenne dich besser als du dich selbst!
Ich kenne dich, seit du Windeln trägst –
Hör auf! Sprich nicht mit mir über Windeln!
Gar nicht.
TAIGA TAKAMORI
Hallo? Ich bin’s, Ogawa!
ICH…
Ich weiß, ich sollte dich nicht anrufen, aber …
meine Familie und die Schule wissen von uns,
und es wurde zu einem Problem.
Daher könnte sich auch jemand an
Ihren Arbeitsplatz wenden.
Okay.
Es tut mir Leid.
Ich wollte es dir nur mitteilen!
Danke schön.
FRAU CHIHUAHUA
Warum hast du draußen gewartet, du Dummkopf?
Ich wünschte, du hättest mich angerufen!
Ich wollte Ihre Arbeit nicht stören.
Du warst schon immer so.
- Du wartest weiterhin still und unheimlich.
- Unheimlich?
Das ist gemein.
Was hättest du getan,
wenn ich mit einem Kerl zurückkäme?
Du hast keinen Mann.
Das ist gemein!
Was ist es? Etwas Ernstes?
Ich war
gestern mit Herrn Takamori am Miura Beach.
Mit Kaoru?
Lust auf ein Date?
Unser erstes und letztes Date.
Was ist, wenn die Leute es herausfinden?
Ja.
Meine Familie und die Schule haben es herausgefunden.
„Lassen Sie sich nicht mit Leuten ein, die
nach gesellschaftlichen Normen als böse gelten.“
Sie mussten
dieses Mal also eine unterschriebene Zusage schreiben?
Nun, so
sieht die Gesellschaft Ihre Beziehung.
Ich war so frustriert.
ICH…
Ich glaube, ich hatte mich tatsächlich in ihn verliebt.
Du hattest?
Ja. Ich werde ihn nicht wiedersehen.
Ich wollte nur
mit jemandem reden, das ist alles.
Er ist sowieso schon über mich hinweg.
Über dich?
Für Kaoru ist das wahrscheinlich keine große Sache
, wissen Sie.
Scheinromanzen
gehören zu ihrem Job.
Hey, verstehst du es immer noch nicht?
Sie sind süchtig nach einem Host.
Sie sind nur noch Sekunden davon entfernt, verrückt zu werden!
Neun, acht, sieben, sechs…
Alle Frauen, die süchtig danach werden, sagen:
„Nein, er ist einer der Guten!
Er liebt mich wirklich und nur mich!“
Und sehen Sie zu, wie ihr Leben auseinanderfällt.
Manami, ich mache keine Witze, wenn ich sage, dass
du alles verlieren wirst.
Ist das okay?
Wenn Sie sagen, dass Ihnen das nichts ausmacht,
dann werde ich Sie unterstützen!
Wie gesagt,
ich werde ihn nie wiedersehen!
Beruhige dich.
Ich bin gleich wieder da.
Kaoru erzählte mir
, dass er einfach eine Stufe verfehlt und gestürzt sei.
Das hat er uns auch gesagt, aber …
Was glauben Sie, ist passiert,
Herr Kurosaki?
Wir glauben, dass er möglicherweise
von einer bestimmten Person die Treppe hinuntergestoßen wurde.
Eine bestimmte Person?
Die Ermittlungen
zum ermordeten Gastgeber verlaufen erfolgreich.
NEIN.
Ich bezweifle, dass Kaoru irgendetwas getan hat,
was sein Leben in Gefahr bringt.
Ich kenne Sie schon lange,
also lassen Sie mich Sie warnen.
Wenn diese Person hier auftaucht,
seien Sie auf der Hut.
Und melden Sie sich bitte umgehend bei uns.
- Na gut. Auf Wiedersehen.
- Danke.
ICH WERDE NIE MIT PERSONEN
ZU TUN HABEN, DIE IN HOST CLUBS ARBEITEN
DIE NACH GESELLSCHAFTLICHEN NORMEN ALS BÖSE GELTEN
Frau Ogawa.
Haben Sie es aus Mitgefühl
für den benachteiligten Jungen getan?
Oder ging es darum, Ihren eigenen Wunsch zu erfüllen?
Ich wollte nur, dass er –
Sie müssen nicht sofort antworten.
Ich bin auch eine Frau.
Es gibt viele Situationen
, in denen ich meine Wünsche überwinden muss.
Wenn das passiert, stelle ich mir
die Frage, die ich Ihnen gerade gestellt habe.
Und wenn ich das tue, weiß ich, was zu tun ist.
Ich verstehe.
Frau Ogawa.
Ich glaube an Sie.
Danke schön.
Frau Sawaguchi lernt in der Bibliothek.
- Frau Sawaguchi.
- Kommen Sie mir nicht zu nahe.
Es tut mir leid, dass ich
neulich so unvorsichtig gehandelt habe.
Ich will deine Entschuldigung nicht.
„Ich bin süchtig nach einem Gastgeber,
den ich früher kritisiert habe.“
„Ich habe so viel Geld ausgegeben
und stecke bis zum Hals in Schulden.“
Wenn Sie weinend kommen und das zugeben würden,
wäre es leichter zu vergeben.
Oh, hallo. Entschuldigen Sie die Störung.
Geht es hier wieder um Manami?
- Musst du nicht arbeiten?
- Ich arbeite hart!
Mir wurde sogar gesagt,
dass ich auf jeden Fall bald befördert werde!
Das haben auch die Führungskräfte gesagt!
Es ist höchste Zeit für mich, mich
um die Angelegenheit meines Verlobten zu kümmern.
Also, was ist es diesmal?
Manami ging mit Kaoru zum Miura Beach.
Woher weißt du das?
Manamis Mutter rief an
, weil die Schule nach Manami suchte.
Und? Bist du wütend geworden
und hast gegen eine Tür geschlagen oder so?
Nein, nichts dergleichen!
Sag ihr, dass du es abblasen willst!
Was?
Vielleicht beginnt sie, dich mehr zu wollen.
Das ist so unverantwortlich!
Manchmal muss man sich rar machen.
- Meinst du nicht?
- Aber ich bin nicht gut darin.
Ich hoffe nur, dass Kaoru nie zurückkommt.
Das ist dunkel.
Außerdem öffnest du dich mir gegenüber zu sehr.
Entschuldigung.
Ich habe einfach das Gefühl,
ich könnte Ihnen alles erzählen.
Das ist doch nicht Ihr Ernst!
Ich kann dir jedenfalls nicht helfen!
- Es geht um dich und Manami.
- Aber…
- Tschüss! Oh, und übrigens--
- Oh, warte!
Komm nicht wieder her, okay? Ich bin beschäftigt.
„Kommt nie wieder“?
Was bedeutet das?
Oh wow, ich habe nicht erwartet, dass du mich besuchst.
- Stört es Sie?
- Na ja, ein bisschen.
- Was ist das?
- Shine-Muskatellertrauben.
Sie sind jetzt sehr gefragt, genau wie wir.
Ich hoffe, Sie machen nicht
zu viel Gewinn, während ich nicht da bin!
Es wird schwer sein, aufzuholen.
Die sehen gut aus.
Ich kann nichts dafür.
Die Leute nominieren mich ständig und
halten mich auf Trab.
Ich brauche dich zurück.
Ohne einen guten Konkurrenten ist es langweilig.
Das musst du mir nicht sagen!
Polizisten kamen zum Club.
Sie glauben, dass dies mit dem Fall des ermordeten Gastgebers zusammenhängt .
Es hat nichts damit zu tun.
Wenn Sie ihnen die Einzelheiten nicht mitteilen,
werden sie den Club weiterhin belästigen.
Hey.
Du bist ein Idiot,
aber du kannst gut Geheimnisse bewahren.
Ich habe nie jemandem
die Geheimnisse meiner Kunden verraten.
Eigentlich wurde ich geschubst.
Aber es war jemand,
der nichts mit dem Club zu tun hatte.
Sie tun mir irgendwie leid,
deshalb möchte ich es nicht melden.
Du bist wirklich ein Idiot.
Den Mund halten.
Und noch einmal: Erzähl es niemandem! Okay?
Soll ich Ihnen im Gegenzug
eines meiner Geheimnisse verraten?
Ja? Klingt gut für mich!
Ich finde…
Ich werde ins Visier genommen.
Was? Wirklich?
Von wem?
Eine Frau, die mich scheinbar nicht loslassen kann.
Ich hätte dich fast ernst genommen!
Aufpassen.
Frau Frozen.
- Du kannst gehen.
- Danke für das Getränk.
Vielen Dank für die Nominierung.
Hier für ein Interview?
Danke für den anderen Tag.
Ich habe noch weitere Fragen.
Warum werden so viele Frauen
süchtig nach Hostclubs
obwohl sie als problematisch gelten?
Ich möchte tiefer in ihre Denkweise eintauchen.
Klingt interessant.
Vielleicht sollten Sie süchtig werden, um es herauszufinden?
Ich kann Ihnen helfen.
Du bist so ein glatter Redner.
Zeig mir, was du hast.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Ich mag dich wirklich.
Nein, keine Schmetterlinge!
Sag die Wahrheit.
Du machst dir nur Sorgen um deinen Freund.
Wow, ich schätze, der Moderator Nummer eins
hat wirklich eine gute Intuition!
Kaoru ist gerade im Krankenhaus.
Krankenhaus?
Er stürzte und verletzte sich schwer.
Er kann möglicherweise nicht zurückkommen.
Wie ist er gefallen?
Ich weiß nicht.
Ich habe gehört, er ist an einen Strand gegangen.
Ein Strand.
Ist es möglich…
Ich fühle mich betrunken.
- So viel trinkst du selten.
- Ja.
Denken Sie…
wir sollten heiraten?
Was?
Ich habe einfach das Gefühl, dass wir uns selbst
zur Ehe zwingen.
Das stimmt nicht! Das bin nur ich …
Ich bin unentschlossen.
Sag ihr, dass du es abblasen willst!
Ich mag dich wirklich.
Du bist die erste Person, die
ich heiraten wollte.
Aber als ich einen Schritt zurücktrat …
Ich begann zu denken, dass ich
dich vielleicht gehen lassen sollte, wenn ich dir Kummer bereite.
Vielleicht beginnt sie, dich mehr zu wollen.
Ich verstehe es.
Ich werde auch einen Schritt zurücktreten
und nachdenken.
Was soll diese Reaktion?
Ich habe gesehen, wie du ihn sehnsüchtig angesehen hast!
- Wovon redest du?
- Am Bahnhof!
Ich habe gesehen, wie Sie und Kaoru
sich vor Ihrer Trennung traurig angesehen haben!
Nein, ich habe dich gesucht,
weil deine Mutter es mir gesagt hat.
Ich hatte Angst,
dass Sie bei ihm nicht sicher wären.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Ich glaube nicht.
Nein, hast du nicht! Aber…
Ich wünschte nur, du hättest es mir früher gesagt!
Wie könnte ich?
Du glaubst, ich wäre dir aus Eifersucht gefolgt!
Ich würde niemals auf einen Gastgeber neidisch werden!
Ich weiß. So ein Mensch bist du nicht.
Ich hatte das Gefühl, dass unsere letzte
gemeinsame Erinnerung getrübt wurde.
Aber das konnte ich nicht sagen.
Weil ich schuld bin
, dass ich mit ihm an den Strand gegangen bin.
Ich war nicht sicher, ob ich es dir sagen sollte, aber …
Kaoru wurde verletzt und liegt
im Nishi-Shinjuku-Allgemeinkrankenhaus.
Was? Im Krankenhaus?
Er ging an einen Strand
und stürzte offenbar aus großer Höhe.
Du wusstest es nicht?
Welche Art von Verletzung? Wie ist er gestürzt?
War es wirklich nur ein Unfall …
Wie meinst du das?
Ich habe gesehen, wie Sie und Kaoru
sich vor Ihrer Trennung traurig angesehen haben!
GESUNDES LEBEN
FRAU CHIHUAHUA
VERPASSTER ANRUF
Hallo?
Entschuldigen Sie, haben Sie mich angerufen? Was ist los?
- Also, ich bin bei …
- Ich bin gerade im Club.
Kannst du es schnell machen?
Im Club?
So viele Kunden
nominieren mich einer nach dem anderen.
Mir geht es im Moment wirklich gut.
Nun, das ist großartig.
Ja.
Vielleicht werde ich diesen Monat tatsächlich die Nummer eins.
Trink nicht zu viel, okay?
Also, warum hast du mich angerufen?
Wolltest du mir sagen, dass ich nicht zu viel trinken soll?
Oh, ich weiß. Du wolltest meine Stimme hören,
obwohl du gesagt hast, dass du mich nie wiedersehen wirst.
Du bist die Nummer Eins,
wenn es darum geht, von dir selbst überzeugt zu sein!
Vermissen.
Wenn du mich sehen willst,
komm jetzt in den Club.
Jetzt?
Ja.
Wenn du mir einen Turm bestellst,
kann ich etwas Zeit mit dir verbringen.
- Ein Turm?
- Warte.
Wirklich? Du bist schon lange genug bei mir!
Ein Turm ist ein Champagnerturm!
Ich denke, eine Million Yen
wäre angemessen! Ja!
Ein Lehrer an einer Privatschule
muss gut bezahlt werden.
Und ich hoffe, Sie wissen, dass
ich es dieses Mal nicht zurückgeben kann.
Schließlich bin ich Gastgeber.
Vergiss das nicht.
Ich weiß.
Ja, Sie sind ein Gastgeber.
Immer von schönen Frauen umgeben.
Ja, genau.
Es ist eine völlig andere Welt
als Ihre sehr ernste Welt.
Du solltest mich schon vergessen.
Es tut mir leid, dass ich so hartnäckig bin.
Aber…
Ich bin einfach froh zu hören, dass es Ihnen gut geht.
Ich muss einen Champagner-Anruf machen.
Ruf mich nicht mehr an, okay?
Tschüss.
Er hat für mich eine Show abgezogen.
Jetzt muss auch ich weitermachen.
Autsch!
Hey.
Gehst du heute wieder nicht arbeiten?
Bist du sicher…
geht es um Manami?
- Weil du dir Sorgen um sie machst?
- Ja!
Wenn die Schule beschließt, sie zu entlassen,
muss ich mit dem Direktor sprechen.
Vielleicht ist es besser
, wenn Sie sich nicht einmischen.
Guten Morgen!
Papa.
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass ich
neulich zu emotional geworden bin.
Es tut mir Leid.
Das freut mich zu hören.
Ich werde ausziehen.
Ich habe es mir hier zu bequem gemacht.
Ich muss unabhängiger sein.
Warum ziehst du aus?
Sobald Sie Yoji heiraten,
müssen Sie sowieso ausziehen.
- Warte nur--
- Das hat damit nichts zu tun.
Ich will einfach nur ausziehen!
Ich werde heute mein Zimmer aufräumen
und mit der Wohnungssuche beginnen.
Wohnungssuche?
NISHI-SHINJUKU ALLGEMEINES KRANKENHAUS
- Ich habe gehört, Sie werden heute entlassen.
- Oh, Boss! Hallo.
Vielen Dank, dass Sie mich
an dieses Krankenhaus verwiesen haben.
Ich werde hart arbeiten, um den Verlust auszugleichen.
Davor.
Möchten Sie mir etwas über Ihre Verletzung erzählen ?
Nein, nichts.
Es ist mir peinlich, wie tollpatschig ich bin.
Kaoru.
Vielleicht sollten Sie sich als Gastgeber zur Ruhe setzen.
Was?
Undisziplinierte Menschen
werden nie die Nummer eins werden.
Warte, was?
Der Rückzug aus dieser Branche ist schwer.
Besonders für Gastgeber.
Ich hatte es auch schwer.
Je früher, desto besser, okay?
Aber ich will als Gastgeber ganz nach oben!
Gastgeber zu sein ist alles, was ich habe.
Ich kann mich ändern und disziplinierter sein.
Verbessern Sie Ihre Konversationsfähigkeit.
Und ich werde auch an meinem Aussehen arbeiten,
damit ich ein paar Großverdiener anlocken kann!
- Frau Akina! Wir haben noch nicht geöffnet!
- Tsubasa.
Was?
Da bist du ja.
Wie kann ich Ihnen helfen, Fräulein?
Kaoru hat heute frei.
Ich bin immer noch Tsubasas größter Kunde.
Bewegen!
Ich muss mit dir reden.
Ich möchte nicht mit dir reden.
- Boah!
- Hey! Frau Akina!
Frau Akina.
Sie ist verrückt geworden …
Er ist in Gefahr.
Entschuldigen Sie den Anruf.
Warum hast du mich unterbrochen?
Weißt du, wie viel ich ausgegeben habe,
um dich zur Nummer eins zu machen?
Frau Akina!
Lassen wir das beiseite.
Du scheinst ziemlich betrunken zu sein.
Du bist zu schön, um dich so zu benehmen.
Bitte?
Beruhige dich!
Lass mich los! Hör auf!
Loslassen!
- Was sollen wir tun?
- Oh, nein.
Danke.
Kaoru!
Kann ich vorbeikommen und mir
das in Nakano ansehen?
Ja!
Ja, bitte!
Mein Name ist Manami Ogawa.
Ja, ich mache mich sofort auf den Weg!
KOREANISCHES BBQ-RESTAURANT
Ich habe beschlossen, auszuziehen.
Ich wusste, dass meine plötzliche Unabhängigkeit
für sie nicht einfach sein würde.
Aber die Erinnerung
in jemanden verliebt zu sein,
fühlte sich ausreichend an, um alleine leben zu können.
Also haben wir sie in den Wahnsinn getrieben?
Wir können es nicht rechtfertigen, geöffnet zu bleiben.
Frau Chihuahua!
Ohne meine Hilfe geht nichts!
Deshalb habe ich dir gesagt, dass ich ausziehe!
Dieses Drama umfasst Geschäftspraktiken,
die als Verstöße betrachtet werden könnten
Untertitelübersetzung von: Emily J.